حسناً، لقد أمسكنا به بالتأكيد
إنه إطلاق إطلاق النار على الحشرات، لكننا حصلنا عليه بشكل جيد
لم يأخذ حتى بندقيته
فحصه هرب
لقد نظفت بعضها يجب أن نتحرك
دعيه ينزف
إذا استمر في الهبوط، سوف يحصل على بعض المسافة من علينا.
إنه لن يذهب إلى أي مكان
لقد تركناه ينزف
حسناً، دعونا ندفع ثم ننتهي من ذلك
لقد دخل - نعم -
لا يوجد أثر على الجانب الآخر لقد ذهب عبر السقوط
ليس هناك جثة
حسناً، لقد ذهب إلى تلك المياه هناك...
لا يوجد جثة لن يكون هناك جثة
هناك دائما جثة أتتوقع منا فقط أن نستحوذ عليه؟
أتوقع منك أن تجده، هذا ما أدفع لك له
ابق، ابق
ابقوا هنا
يا إلهي!
يا إلهي، يا إلهي
هل تشمون هذا؟
تباً
لا تلمسها
لقد عاد إلى مساره أنت و (هيز) تتبعوا أولئك الاثنين
(بوب) ، خذ هذا
سيد (بارسونز) انتظر هنا
سأأخذ هذه، إنه ليس بعيدًا
لذا احذروا من أنفسكم، لقد حصلت على مسدسه
لم يزداد النزيف
نعم، هو كذلك
أين (بوب) ؟
فتراتها 10 أقدام كن جاهزاً إنه هنا
تذكر، إذا قتلت هذا الوغد، لن يتم دفع لك.
فقط الأطراف
اللعنة على ذلك
ربّ العالمين
ماذا فعل بوب؟
سيدي، من هذا الرجل بحق الجحيم؟
أحضر الخيول، لقد حصلنا عليه الآن
لابد أنه هندي أو ذئب
-أكل رجل كهذا -لم يأكل
إذهب
ماذا بحق الجحيم تعتقد أنك تفعل؟
أعتقد أن هذا منطقي
-لقد انتهى الأمر من قبل شاب -أنا لست شاب
ولا أهتم أن أسمعك تقول شيئا آخر
الآن، أخرج من هناك وأضع يديك أمامك
هيا، هيا
لقد أُطلق عليكِ النار
محاولة سرقة حصان شخص آخر، أعتقد.
كنت لأقول أنك بحاجة إلى خط عمل جديد يا سيدي
(ناتنييل)!
(ناتنييل) ، هيا
هيا، الآن.
شكراً لك، شكراً لك
من هو؟
لكنه مجروح
سأدفع ثمن الحصان
من الأفضل أن ترتاح
سيأتي أبي بعد فترة، وسيقرر ما الذي سيفعله بك.
لا مزيد من الأثر يا (كارفر)
لقد تبردت السلك هناك
أختكِ...
إنها لا تأخذ اللصوص بأمان
هناك الكثير من الوقت لذلك عندما تكبرين
انظروا إلى ذلك
نعم، ما زال ينزف
هناك شيء آخر هنا
-انظروا
ماذا رأيت؟
شارلوت)
لقد أمسكنا به في محاولة لسرقة (ريد)
لقد أصيب، أُطلق عليه النار
من أنت يا سيدي؟
أنا أقوم ببعض الفخ شمالاً من هنا
لابد أنه شمالاً من هنا
قليلاً
لا أتوقع أن تطلق النار على نفسك
لا لا لا لا
هل هناك من يطارد جلودك؟
في منطقتك؟
لم أستطع أن أقول
هل خرجت من هذا الممر بدون حصان؟
هنا، رجل بدون حصان هو عادة رجل ميت.
الذي يمكنني حلّه
لذا لا أَتخذُ بِطيبةِ إلى رجلِ يحاولُ سَرْقِي.
كما قلت لفتاتك، سأدفع ثمن الحصان
إنها فقط على بعد ستة أيام من هنا إلى المدينة
كما أتذكر
سأدفع لك ضعف ما دفعتها لها
إذا كنت تستطيع أن تدفع
لماذا لا تمشي بنفسك إلى هناك؟
-أفضل ألا أفعل
لا شيء هناك - لا شيء -
-سأذهب إلى هناك وألقي نظرة
لقد إنتهينا من هنا سنذهب إلى الرصيف
هذا هو 16 يوماً 17 في جبل الزيتون
-سوف تحصل على مالك عندما نجده
ليس من قبل
ماذا تعني؟
هذا المسار ينتهي في نهاية تلك الوادي.
لأنه لم يذهب إلى الوادي
نحن نتبع التلال
تعال هنا
أنا (جيدون)
أنت لا تتحدث كثيراً، أليس كذلك يا فتى؟
أتعلمين، هذا ليس من المعتبر مهذب
لقتل رجل ينام في منزلك
حسناً،
إرجع إلى الفراش
أين هو؟
من بحق الجحيم - أنا أطلب هنا -
القهوة والبسكويتات يا امرأة - الآن ، كذب علي -
وسأطلق النار على هذا المكان معكم وكم فيه
-لا بدّ أنّه غادر في الفجر
لقد وصلنا هنا في الفجر
-هل كان قادراً عندما جاء إلى هنا؟
هل أعطيته إمدادات أو بندقية؟
كان لديه مسدس - أخذ ذلك من (بوب) بعد أن قتل -
-هل أعطيته حصاناً؟
ليس هناك حصان لهذا
سيّدي، لا أعرف من أين أتيت
لكننا ساعدنا رجلًا قتل و ذهب في الليل
وهذا كل ما نعرفه
أيها الوغد الكاذب
ماذا بعت له ماذا حصل الشيطان على أمواله؟
(هيز)
أنا لا أدفع لك للعب مع النساء.
أخبرني عن الرجل الذي جاء إلى هنا
إذا كنت أعتقد أنك تكذب
سأقتل أخيك وأسلمك إلى السيد (هيز)
لقد كان هنا
و غادر في الليل
يبدو أنّه سرق البقر ماذا عن ذلك الذهب؟
لا أعرف.
لقد أخذتها
كان نائماً، أخذتها من حقيبته
أردتُ سلاحًا فقط
لحمايتنا
لا أحد يستطيع حماية أحد في هذا العالم
كلما أدركت ذلك في وقت مبكر، كلما كان أفضل.
حصان البوب يبقى
أيها الوغد
لا عجب أنك لا تتحدث كثيراً
مشغول جداً بالسرقة
كيف تكتب "زوجة"؟
يا فتى، هذا هو W...
-أجل
لا يهمك كيف تكتبها
لن تكون المرأة ملكك إلا إذا دفعت لها الليلة
تدفع لها لتكون لطيفة معك، يا فتى، هذا كل شيء.
لا تخلط المال والحب أبداً
ألق المسدس
ماذا تريد؟
كنت سأعتقد أن الأمر واضح بالنظر إلى كيفية إطلاق النار عليك
أبقيهم يديهم مُقدمة
-تلتفت
لماذا تفعل هذا؟
سرافيم فالس
العقيد كارفر
إلتفت أريد أن أرى وجهك
-تراقب مرتين لبقية الليل
ستصل إليه قريباً لقد كان هنا اليوم
راقب الجانبين تأكد من أنه لم ينفصل و يغطي
يا إلهي
مازال يتنفّس يجب أن نخلع هذا الشيء منه
(بارسونز) ، إبحث عن هذا الحصان
حسناً، الآن لدينا بعض المناقشات هنا والآن
نحن لا نتفاوض بناءً على تعقب قاتل كهذا
أنتِ تدفعين جيداً
نحن 18 يوماً على عمولة 30 يوماً
-لا أستطيع أن أقول أنني متفاجئة
الرجل الذي نلاحقه يستهلك الضعفاء وغير مستعدين
أوصيك أن تأخذ هذا كتحذير
حسناً، ماذا لو قررنا أن نأخذ ذلك كوراقنا المشيّة؟
بالطبع، أنت حر في القيام بذلك، سيد (هيز).
لكنّك ستفعل ذلك بدون مساعدة حصاني الذي تجلس عليه
هل أنا واضح يا سادة؟
سنستمر
لكننا نريد تقسيم الراتب الذي يُوجب عليهم بدلاً من ذلك
لقد انتهى، الآن لدينا المسافة التي يجب تغطيتها
إذا نجح رجلاً لنا في الوصول إلى البلاد المنخفضة، فمن المحتمل أننا لن نراه مجدداً
لن ألتقطني أتذمر من ذلك
صباح الخير، الغريب.
لم أتخيل أيّة فوريّات في هذا المدى
أنا فقط مررت، هذا كل شيء.
هل تحتاج إلى بعض الويسكي؟
اصمت يا (هوراس)
لا، لا أستطيع أن أقول وأنا أبحث عن ويسكي،
لكن بالتأكيد يمكنني استخدام بعض الطعام
يبدو أنّكم يا رفاق لديكم أشياء أخرى في عقلكم
كان من المفيد لو لم تروا تلك
حسناً، إذا لم تكن تخطط لتناول الطعام، فسأذهب فحسب
أخشى أنني لا أستطيع أن أسمح لك بذلك
كما ترى، نحن هاربون من القانون.
إذا أمسكوا بنا، سوف يشنقوننا.
(هوراس) ، إذا لم تصمت سأشنقك بنفسي
لا يهمني ذلك كثيراً
أنا فقط أبحث عن أن أترك وحيداً مثلك
لذا، سأذهب
تبدو مألوفاً يا سيدي
هل أعرفك؟
أشك في ذلك
سأكون لعين
هذا أحد أولاد (ماكليلان) في (أنتيتام)
لن تقتله، أليس كذلك؟
-هراء رصاصة
إنه متضخم وجائع جداً، لن يصل إلى المدينة على أي حال
فقد كل من ابنه
في يوم واحد على ذلك الجسر اللعين.
لقد رأيته بنفسي - نعم -
لكن لا شيء لم يلمسه
لا خدش
ليس قطعة
يقولون أنه قتل أكثر من 100 رجل في ذلك اليوم وحده
-إنه؟
أنت تستخدم بعض من تلك الأموال لشراء نظارات
ومع ذلك، (فيرجيل) ، الطريقة التي أطلقت بها النار على ذلك المصرفي، ظننت أنك ستحسن حكةً لتفعل ذلك مرة أخرى.
أنا أتوق للخروج من هنا
بحق الجحيم، هيا بنا
لا تذهب مطاردة هذا الرجل أبدا.
إذا لم تطلق عليه النار، أقسم بالله سأفعل
لا يمكننا أن نترك أي غريب، أيّاً كان الذي تظنينه،
فقط ادخلوا إلى المدينة وأخبروا السلطات أين ذهبنا
هيا، هيا، إعتني بنفسي
(هوراس)
(هوراس) ، هيا
أخشى أن أطلب منك أن تتوقف عن المشي
دعيني وشأني يا فتى
من الأفضل أن تعود إلى أقاربك
سيدي، لم أطلق النار على أحد في ظهري من قبل.
لذا من الأفضل أن تتحول
-و ستحصلين على ما يأتي إليك
الآن ضع سلاحك فوق واصل
-تلتفت
أنت أحمق يا فتى
أخبرتك أن تدعني أتمر
-مرحباً
كان هناك ثلاثة منهم.
اثنان منهم ذهبوا صعوداً، واحد أسفل من هذا الطريق
يبدو مألوفاً يا سادة هل تعتقدون أنه هو الذي فعل ذلك؟
بالطبع هو هو
من آخر سيقوم بإلقاء الناس مثل خفاشات البوم على هذه التلال؟
إذا حصل على حصان آخر لن نصل إليه قبل غروب الشمس
أعتقد أنه يجب أن نتحرك إلى الوادي إذاً
لن يتوجه نحو مدينة كارسون
هيا، لنخرج من هذه التلال اللعينة
أنتم الاثنان يمكن أن تذهب دونني.
-ماذا؟
هؤلاء الفتيان مطلوبون منذ ستة أشهر
إنه يستحق 250 في كارسون
هذا منظر أفضل مما يقدمه
وهذا الصبي لا يتطلب أي مطاردة.
لا يمكنك الرحيل هكذا - لا أستطيع -
أنتِ أيضاً، لو كنتِ تعرفين ما هو الأفضل لكِ
كل ما ستحصل عليه الطاقم سيكون لك عندما تنتهي الرحلة
ليس أقل من 120 ولا يجب عليك أن تركب مع جثة فظيعة
حسناً، حسناً
هل أنتِ متأكدة؟
إذهب وقتل نفسك لقد إنتهيت
حسناً
دعيه يكسب 250 بالطريقة الصعبة
لن يصل إلى المدينة بدون حصان
لقد أخبرتكم يا رفاق، الخيول هي لي
يمكننا أن نُسقّي البطلة تبدو صعبة السير
الرحمة للوحش مباركة في عيون الرب
إنه يرى خطيئتك
هذا كل ما لديك
لا أعرفكِ
حسناً، حسناً، انظروا هنا
يا فتيان
لقد أمسكنا بأنفسنا بمجرم حقيقي، حي، سيء السمعة.
250 دولار من أجل ذلك اللصوص الخيول
كان عليك أن تعرف أفضل من سرقة من بار H .
الرجل العجوز ماكليني لا يأخذ بلطف فقدان لحم الحصان مثل هذا.
-أتريدين واحدة أخرى؟
-هل أنت رئيس القيادة؟
ربما كان هناك رجل قد ركب من هنا
ـ طويل، لا تتحدث كثيراً ـ هل هذا صحيح؟
-أود أن أجده -لا يوجد شيء لك هنا
ماذا تريد من هذا الرجل؟
هل الخيول ملكك؟
لأن هناك بعض لصوص الخيول حول هذه الأماكن
الكثير من الرجال يحبون أن يُصطادوا
حسناً، لن يضايقونا
أعتقد ذلك
سأكون ممتناً لو كان بإمكاننا أخذ الماء هنا، ثم سنترككِ في عملكِ.
نعم , نعم
لويس هنا سوف يريك أين.
ساعد نفسك يا (بادي)
إخرس
يجب أن أتبول سأجدك
هل ستحملينها لي؟
فتى المُزروع
قلتُ إخرس فمك اللعين
لقد رحل
لقد رحل؟
حسناً، أنتما الاثنان - نعم، سيدي -
أسفل عند الجسر
يا إلهي، (ماري) ، (يوسف)
حسناً، حسناً
من هنا أيها الأغبياء
افتح البوابة
إذهب تفقد الاثنين الآخرين أريدهم أن يخرجوا من هنا
ظننت أنك لا تهتم بالخيول يا سيدي
-أنا لست كذلك
أعتقد أنه حان الوقت لتخبرني بما تهتمين به هنا
لا شيء
أحب ذلك
كما قلت، سأكون مدينًا لبعض الماء، وسنرحل.
إذاً لنفترض أنكِ في طريقكِ
قف يا صغيرتي، أحضر سلاحك
تباً لك
هيا بنا
الحجاج، وصلتم في الوقت المناسب.
هل يمكننا أن نقدم لكِ مأوى ورفاق؟
يمكننا دفع ثمن إن كان لديك بعض الطعام
الرب فاضل
حشنا الخفيف هو أسبوع في العفن
و نُطلق النار كل يوم
تعالوا
أتظنين أنه يجب أن نُخيم في مكان آخر؟
تخافين أن كلمة الله ستفسد هضمك؟
لم أكن أبداً متوقعاً جداً في الكتاب المقدس
لا شيء للخوف، سيد (هيز).
إنها مجرد كلمات لا يوجد إله هنا
كيف حصلت على تلك الندبة على رقبتك؟
الهندية، هؤلاء البرية؟
لا، كان أسوأ
المورمونين
الحمد لله و البندقية الجيدة
لقد استجاب لمصلاتي وليس له
يجب أن تتحدثي مع إلهك حول ذلك
أعتقد أنه يجب أن يكون أكثر حذراً
أنتِ الشعب المختار وكل شيء
ربما كان حذراً أو كنت سأموت
إذاً، أتظن أن الله كان في صفك حينها؟
إنه دائماً على جانب الأصحاب يا بني
إذا لم تمانع، سأخذ حصته
سيساعدني على هضم هذا الخبز اللطيف
اعزفوا شيئاً لضيوفنا، لا ترانين
هل أنت مستعد؟
أيها الوعظ
فعلت ذلك لنفسك - لماذا لا تمانع في التحدث إليّ؟
نحن فقط أنت وأنا هنا الآن
إذا ذهبت لأجلي، لن يتم دفعك
على أي حال، الضجيج سيقوم بأن ينفصل رأسك من خلال.
ممتن جداً
لا تهددني مجدداً يا فتى
هل تفهم؟
تفقد سلاحك
تباً - إبنائهم المشنريين -
اللصوص الأوغاد خالفوا أسلحتنا
أخبرتك أنّ علينا أن نُخيم في مكان آخر
طالما أنني لا زلت حصلت على واحد له،
أعتقد أنه لا يهم كثيراً
ماذا كانوا يفعلون هنا بحق الجحيم؟
نوع من القرارات
بمجرد أن ينجح الرجل، لا يمكن أن ينتهي به في أي مكان سوى هنا.
اذهب أنت
اذهب أنتِ الآن
إذهب الآن
أي نوع من الحيوانات فعل ذلك؟
اللعنة
بحق الجحيم، لا يوجد حيوان...
اخرج من الخيول
-بسهولة الآن -بسهولة الآن -نعم
ارمي المسدس هنا
فقط افعل ما يقول، كارفر.
-أفعلها أنت
-بسهولة
على ركبتيكِ الآن
ألا ستطلب مني أن أُوفيك يا كابتن؟
أليس هذا ما يفترض أن يقوله الجبان؟
-كذلك
لأنني لا أخطط لذلك
ارمي السكين هنا
لن أسمح لكِ بمحاولة أي شيء قبل أن أرسلكِ إلى الأسفل
انتهي منه إذن؟
ليس بهذه السرعة
كنت أبحث عنك منذ...
لا أعرف كم من الوقت
لا معنى في الإستعجال الآن.
الحرب انتهت يا سيدي
لقد مضى ثلاث سنوات
لن ينتهي أبداً
كانت الحرب
الحرب
الحرب هي الرجال الذين يقاتلون، أيها الحقير.
لم تكن الحرب ما فعلته
كانت أوامر
أوامر أعطيتها، أيها القبطان.
نعم، ها نحن ذا
حسناً، (داني) ، دورك
ضربها حول الحواف، بلطف وقوة.
انتبه لأصابعك، احصل على التوازن
ضع ساقك فوقها، بسهولة و بقوة الآن
الآن أنت تَفْهمُه.
الآن حصلت عليه.
لن يعضك
داني) ، تعال هنا)
إبتعد عن هذه الأرض
سيدتي، لدينا معلومات جيدة
أن هذا هو منزل العقيد (مورمان كارفر)
إنه زوجي هل هو هنا يا سيدتي؟
لا، إنه ليس هنا
-احصلي على المنزل، أيها الملازم - نعم، سيدي -
أظهر لهم اليد الصعبة، أولاد.
تحقق من الطابق العلوي القبو خالي
أين الكولونيل، سيدتي؟
احترس بنفسك، الملازم.
أين هو يا سيدتي؟
اطلق النار على الحظيرة و اخرج من المنزل
لا، توقف
روز - لا -
لا - كولونيل -
أين رجالك أيها العقيد الحرب انتهت أنت تعرف الحرب انتهت
أين رجالك - لقد أطلق سراحهم -
منذ شهور، أطلقت عليهم - و المدفع؟
لقد أُهلكت كل شيء إلى الجحيم، وتركت خارج (أتلانتا)
أبعدي يديك عني أيها الحثالة اليانكي
لا، يا عزيزتي، أرجوك
إتركني
لا، لا، لا، لا
(روز) ، اتركني
داني) ، لا)
داني) ، عودي)
يا إلهي، أحدهم ساعدني
قلت أن المنزل فارغ
أنتِ...
أيها الوغد
اللعنة عليك
قلت أن المنزل فارغ
إنهم متمردون يا كابتن
لقد أحرقت هذا المنزل
و هم في ذلك.
حان دورك الآن
"لأنهم الذين يأخذون السيف
"سوف يُهلك بالسيف"
كفايه كفايه
لقد تم
40 ميل إلى مدينة ريد روك
إذا مررتِ إلى ذلك التسلق، ستكونين بخير.
أنتِ تستمرين في الوقوع خلفي
لن تجد شيئاً سوى العذاب
ستدفع ثمن تلك الحياة
أو ستدفعين بالمال
سأملأ بشرتي
" وسمحت الخيول " المسكين " .
ثم سأغادر
أن هناك حياة
لا شيء هنا مجاني
ليس لديّ أيّ ذهب
يمكنك البحث بنفسك
كيف تقدّر حياة رجل؟
ماذا عن
-أجل بعضهم البعض؟
السوداء جيد
-تتركه
يمكنك الذهاب
"مبارك الرب، قوتي.
"يعلم أصابعي للقتال ويداي للحرب"
آمين
هيا، هيا
دعيني وشأني يا رجل
هل هذا حصانك؟
لا، لا، لا، لا.
إنه لكِ
إذهب كما تشاء
ما هو لك
سوف تعود دائماً إليك
ما تأخذينه
سوف يتم أخذها منك دائماً
هذا من أجل الماء، ليس الحصان.
رجل قد يموت هنا إذا لم يكن حذراً
لم أراكِ تصلين
هذا لأنك تبقي تنظر خلفك
ربما تكون مهتمة بمشروب "ميدام لويس"
بالطبع، البعض يقول أنه الروم الشيطان في زجاجة رائعة،
لكنّه سيشفي ما يضطربك
شكراً جزيلاً
لكن أخشى
لا يوجد زجاجة ستحل مشاكلي
يا رجال
أنت دائماً تختار سلاحاً على علاج
لا يهمني ما أختار
لا أملك أي مال على أي حال
أوه، اللعنة.
لم أسمح أبداً بأن يمنع ذلك من إبرام صفقة
ما الخطأ في تلك الـ44؟
لا شيء
كم عمر الحيوان؟
لا أعرف حقاً
سرقتها، أليس كذلك؟
ليس تماماً
تحدثت كخاطئ حقيقي
حسناً، لا يهم كثيراً هنا
يجب على الرجل أن يفعل ما يجب عليه فعله الرجل، صحيح؟
نعم , نعم
أعتقد أنه من الأفضل أن نُصنع لكِ
لقد تكلفك الحصان
لا أعتقد أنني سأخرج من هنا على أية حال
تباً، سأرمي زجاجة من العلاج
مرحباً،
لا تنسى دوائك
انظر إلى تلك الشمس لفترة طويلة بما فيه الكفاية، سوف تصبح أعمى،
أو أسوأ من ذلك
مجنونة
ماذا تريد بحق الجحيم؟
أنا مجرد تاجر متواضع يقدم علاج للعالم المريض
أنا لا أبحث عن علاج
هذا ما قاله صديقك
أهذا ما يسميه نفسه؟
كيف ستسميه؟
شخص ما الذي يمكن أن تستخدم تذوق من ذلك كولت من الخاص بك.
سأخبرك شيئاً، أيها الغريب
لديّ ثلاثة حيوانات عطشانة هناك
سأبادلك بهذا الفولاذ
من أجل تلك المياه التي لديك
ماذا تقولين؟
هل حصلت على صفقة لنا؟
نعم , نعم
فقط القذيفة الواحدة؟
هل تبحث عن المزيد؟
لا أعتقد ذلك
كان الوقت
قلت أن حربك انتهت
فقط الموتى يمكنهم إنهاء الحرب فقط أيها القبطان
هيا
أنهي الأمر
أعتقد أن الأمر عائد إليك يا سيدي
روز)
-آسف لي